Kuna mwanamke, umevaa pedi.
Sio siku zako.
Umekuwa hivyo kwa muda sasa.
Wakati mwingine huna fedha unavaa kitambaa.
Ili tu kuzuia chochote kinachotoka mwilini mwako
Si damu tu.
Mfumo wako umeharibiwa.
Hivyo tafadhali njoo. Yesu anakupenda.
Unajua Yesu anaweza kuizuia.
Kumbuka mwanamke aliyetokwa damu.
Hivyo jitokeze na ufurahie neema.
Kwa jina kuu la Yesu.
Mtu wa Mungu mimi ndiye mwanamke.
Ninatokwa na damu. Baada ya siku zangu za hedhi, naanza kutokwa damu kwa wingi.
Na mimi bado nimevaa pedi nyingi kwa sababu ya hali hiyo.
Hivi sasa ninatokwa damu kwa wingi na siko katika siku zangu za hedhi.
Na ninavaa pedi nyingi sana kutokana na hali hiyo.
Sasa hivi.
Mgongo wako sakafuni.
Huo ndio mwisho wako wa kutokwa damu.
Asante Yesu, asante Yesu.
Asante Yesu.
Asante binti yangu yuko huru.
Asante YESU!
Bwana asifiwe!
Imanuel!
Mbariki Bwana.
Jina langu ni Leanna Douglas.
Na ninatoka Tinidad na Tobago.
Pembeni yangu ni mama yangu Elvira Fifield.
Na dada zangu wawili Abigaili na Jeanel.
Jumapili iliyopita tulikuwa hapa.
Nilikuwa na suala la kutokwa damu.
Kutokwa damu kwa wingi sana
Wakati mwingine inakuwa ni aibu sana kwangu.
Unabii ulipotolewa na mtu wa Mungu,
Nilishitushwa!
Kwa sababu tumekuwa tukiangalia Imanuel TV kwa muda mrefu
Na tumekuwa tukiona miujiza hii
Na sasa kweli nipo Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote na kuusikia unabii.
Nilipigwa na butwaa, Niliganda
Sikuamini nilikuwa ni mimi
kweli Mungu aliangalia chini ili kuniponya.
Nilipofika mbele.
Mtu wa Mungu hakunigusa.
Alininyooshea tu mkono wake kunielekea.
Na nilihisi nguvu ya Mungu ikigusa tumbo langu la uzazi
Ilikuwa kama kifaa kinavuta katika tumbo langu la uzazi.
Kinavuta kama kinavyonza kuvuta nje ya kizazi changu.
Na kisha nikaanguka sakafuni
Chini ya nguvu ya Mungu.
Na watu wa Mungu, mara moja, kule kutoka damu kulisimama.
Tangu hapo ninajisikia nafuu sana.
Naam, kila mtu anasema kuwa naonekana nafuu zaidi
Ninajiangalia mwenyewe kwenye kioo na kugundua kwamba naonekana bora zaidi. Najisikia vizuri zaidi.
Ninaendelea kupata nafuu kila siku
tumbo langu lilikuwa kubwa sana na gumu kwa sababu nilikuwa na uvimbe mbili
Tumbo langu ilikuwa gumu na kubwa sana.
Tangu hapo, limekuwa laini sana sana, laini sana na jepesi.
Laini sana sana.
Na sasa nipo HURU kabisa!
Jina langu ni Elvira Fifield.
Mimi na Mume wangu ni wachungaji katika kisiwa cha Trinidad na Tobago.
Hawa binti zangu watatu.
Tunamshukuru Mungu kwa kuwa hapa. Bwana asifiwe!
Imanuel!
Kabla hatujaja nchini hapa.
binti yangu alikuwa anatokwa damu kwa wingi mno.
Ilikuwa mbaya sana madaktari walimwambia
Hawakutaka asafiri.
Kiwango cha damu yake kilikuwa chini sana
Alikuwa
na hofu, wasiwasi
Alikuwa haeleweki.
Kazini kwake, alikuwa anapata matatizo.
Damu ilikuwa inatoka nyingi sana
Tulipofika hapa Jumapili iliyopita.
Kama mwanamke aliyetokwa na damu
Hakuna mtu aliye tujua
Hatukumjua mtu
Lakini Mungu alituona
Mtu wa Mungu
Alimuita binti yangu, Ilikuwa ni Mungu.
Nilikaa hapo na kusema Bwana ni nani anayetujua sisi hapa. Tutafanyaje?
Lakini tuliweka mahitaji
Kwenye upako
Uliokuwa ndani ya Mtu wa Mungu
Alivyoita
Ilikuwa ni ya kutisha!
Nilikua naitarajia
lakini lilikuwa ni jambo la kipekee.
Alipotoa ule wito
Nikasema Yesu
Umemuona huyu.
Akatembea
Hakumgusa
Wala hakusogela karibu yake.
Lakini nguvu za Mungu
Ilipenya ndani yake
Alipoinuka
Nilimuangalia, alisema mama imeondoka.
Ilikuwa mwisho.
Ni sababu ya uwezo wa Roho Mtakatifu
Ndani ya Nabii wa Mungu
Namshukuru Mungu kwa ajili Yesu Kristo
Asante Mungu kwa ajili ya nabii ambaye amejiweka tayari
Ili kwamba Mungu anaweza kumtumia kuwa baraka kwa dunia.
Utukufu kwa Mungu.
AsanteYesu.
Hakuna kutokwa damu tena
Imesimama kwa mkono wa Mungu
Nilikuja Nigeria
makusudi
Kwenye Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote.
Namshukuru Mungu, kwamba aliruhusu sisi tufike salama hapa
Mabinti zangu watatu na mimi, tulimaanisha kulipata kanisa hili
Asante Mungu kwa ajili ya Yesu kwani tumepokea zaidi ya kile kilichotuleta
Mtu wa Mungu ningependa kuimba wimbo kumshukuru Mungu kwa kile alichonitendea.
Asante